

## Aclaraciones sobre la práctica

* Tiene que haber dos luces que se muevan, una posicional y otra direccional.
  Para, no solo se puede cambiar los ángulos sino también el radio
  (probar a a acercarla a un objeto, p.e. la esfera).

* Los materiales no son sólo cambios de color sino también de las distintas
  componentes para hacerlo más o menos difuso, más o menos brillante.

* Se pueden asociar las luces y materiales con cada objeto. Parece lo más "normal".
  Se puede hacer así o desligarlos de los objetos que es como lo hace el OpenGL nuevo.

TODO
* Las posibilidades de combinación entre textura y el objeto son las siguiente:

  ** Toda la textura se corresponde con todo el objeto

  ** Parte de la textura se corresponde con todo el objeto

  ** Toda la textura se corresponde con parte el objeto

  ** Parte la textura se corresponde con parte el objeto

* Las imágenes se cargan como texturas y cubren el espacio paramétrico entre 0 y 1.
  No hay cambio de tamaño en la textura, solo cambio de coordenadas paramétricas
  en el objeto.

* Cada objeto debe tener un vector para las coordenadas paramétricas

* El uso de dos o más texturas a la vez aparece en OpenGL 2. En el anterior,
  el que usamos, para usar dos o mas texturas debemos ir alternándolas lo cual
  ralentiza el proceso.

* La textura de la tierra es muy grande. Si va lento el programa reducirla.
